# A-B-testing

## Task_1. Формирование гипотез и их скоринг на основе данных
- Подходы к формированию гипотез.
- Скоринг гипотез.
- Шаблон описания гипотез

## Task_2. А/Б тестирование
- Виды эксперимента
- Процесс A/B тестирования

## Task_3. A/B-тестирование веб-приложений
- настройки а/б тестов в веб приложениях

## Task_4. A/B-тестирование мобильных приложений
- Firebase;
- Виды A/B-тестов в Firebase;
- Создание A/B-теста для Notifications
- Создание A/B-теста для Remote Config
- Создание A/B-теста для In-App Messaging

## Task_5. Применение математической статистики для проверки гипотез в реальной жизни для популярных метрик
- Статистические критерии
- Алгоритм проверки гипотез
- Обзор калькуляторов для подсчета результатов

## Task_6. Расчёт длительности А/B теста + продвинутые топики
$Uplift = (b/a-1)*100$

## Task_7. Нестандартные ситуации
 - Проблема подглядывания

## Task_8. Python применение статистических критериев на практике - пайплайн оценки A/B [Lecture](/Python_A_B_test_применение_статистических_критериев_на_практике_пайплайн_оценки_A_B.ipynb)/[Seminar](./Python_A_B_test_(sem)_применение_статистических_критериев_на_практике_пайплайн_оценки_A_B.ipynb)
- Проверка данных на нормальность
- Подбор статистического критерия
- Оценка мощности и длительности эксперимента

## Task_9. Python применение продвинутых методов [Lecture](https://colab.research.google.com/drive/1whxh3svG_GVETlNG007KA1IdeFQhNokl#scrollTo=3rFDZCpXiz3K)/[Seminar](https://colab.research.google.com/drive/1ibXiJ6PKFUVGEh9zRe2laRv38egwwsP7#scrollTo=hhQ56z4SqAmC)
- Проверка данных на нормальность
- Множественная проверка гипотез
- Оценка мощности и длительности эксперимента
- Бутстрап
- Бакетизация